اشهر طبيب نفسي يكشف عن 22 قاعدة في الحياة ستغير حياتك 180 درجة
ميخائيل ليتفاك هو أحد أشهر علماء النفس والمعالجين النفسيين في العالم، وهو يشاركنا هذه النصائح ال 2
التي، مع أنها قصيرة، يمكن أن تساعد على تجاوز كل عقبات الحياة إذا طُبقت حرفياً!
فيما يلي 22 نصيحة منه حول كيفية النجاح في الحياة بشكل أفضل وكذلك تحسين علاقاتك:
1. إذا خططت لجميع تصرفاتك بشكل جيدا، فسوف تتبعها السعادة بشكل طبيعي.
2. يمتلك الناضجين و غير الناضجين المعرفة. ولكن بالنسبة لغير الناضجين
فإن تطبيق هذه المعرفة لا يكون سهلاً في حين أن الشخص الناضج يستخدمها ويحولها إلى عمل
هذا هو السبب في أن الأول لا يمكنه فعل أي شيء غير انتقاد الجميع.
3. تعلم أن تعيش لنفسك, بدلا من محاولة اثبات نفسك للآخرين ، والعيش من أجلهم.
4. لا أحد منا منته الصلاحية. الأمر فقط هو أنه لا يتحرك الجميع بنفس الوتيرة و لا يتقدم بعضهم بنفس النسق.
5. إذا كنت تحبّ احلام اليقظة ، تخيل على الاقل ّالأشياء و الاهداف الواقعية التي يمكن تحقيقها.
6. لا يمكنك إرضاء كل شخص. وإذا لم تتوقف عن المحاولة ، فأنت تُعد نفسك لفشل كبير.
7. بدلاً من قضاء وقتك مع شخص ضحل او سلبيّ ، استثمره في كتاب. سيكون أكثر تسلية كذلك.
8. الشخص الذي لا يستطيع أن يمدح نفسه سيبدأ حتما بانتقاد الآخرين. وهذا عندما لا يكون لديهم الكثير ليتحدثوا عنه.
9. فكرة وجود فرق او تفاضل بين المنطق الذكوري والمنطق الأنثوي غير منطقي في حد ذاته. أنت إما حكيم أو أنك لست كذلك.
10. إذا حاول الناس أن يجعلوك تشعر بالذنب أو بالامتنان لمساعدتهم ، فمن الأفضل أن تدفع لهم مقابل خدماتهم وتتركهم يذهبون.
11. شخص ما سعيد حقا داخليا لن يجد من الضروري أن يفكر الآخرون بشأنه بشكل جيّد.
12. عدوك الأكبر ليس هو الشخص الذي يتربص لك في الظل ، في انتظار أن تنزلق. أكبر عدو لك هو "انت" ومواجهة هذا العدو يمكن أن يكون قاسيا حقا.
13. إذا كان لديك حافز و فضول لمعرفة الاشياء ، فقم بتسخير فضولك هذا للتعمق في تفاصيل الفلسفة أو العلوم ، وليس في حياة الاخرين و آرائهم.
14. لا تولي اهتماما للشتائم والانتقادات. في اليوم الذي تحقق فيه أهدافك ، لن يكون لأي من الأمور الأخرى أهمية.
15. إذا كنت ترغب حقًا في شيء ما في الحياة ، فلا تنتظر ، وبالتأكيد لا تطلب الإذن للحصول عليه.
بدلا من ذلك ، حاول أن تكون الشخص الذي يستطيع السيطرة على هذا الشيء.
Audiolaby.blog